ПРОЧИТАЙ ПОЖАЛУЙСТА СНАЧАЛО ВСЁ ПОЛНОСТЬЮ
Шаблон сделан на spring initializer. Там было выбрано spring web, security, jpa, mysql, docker. Может что ещё, но я не помню, а смотреть лень. 
Далее настраиваем compose.yml и application.yml. 
Далее делаем контроллеры для авторизации, админа и для общих страниц.
Потом переходим к созданию сущностей для таблиц в бд(User(наследуем от UserDetails), Role(наследуем от GrandAuthotity)).
Потом делаем репозитории для взаимодействия сущностей с бд. Они нужны для того чтобы сущность взять из бд, или сохранить. Ну или удалить(
Далее делаем UserService. Он нужен для того, чтобы авторизация работала.
Потом переходим к главному - SpringConfig. Конфигурация всей нашей безопасности. Там выбераем шифрование пароля, прописываем пути(для всех, для авторизованных, для админов, для не авторизованных и т.п.) и бин в котором будет указан наш UserService и щифрование пароля.
Когда настроили конфиг идем создаем AuthService для регистрации пользователя. Он нужен для того чтобы проверить, чтобы не было кучу одинаковых акков. Проверяет на идентичность логины и не позволяет существовать одинаковым пользователям с одинаковыми логинами.
Затем возвращаемся в контроллеры и настраиваем их.
По завершению создаем страницы для просмотра всего этого шедевра в браузере)
Докер здесь кстати случайно оказался. Я просто установил десктоп докер на ноут, и при интициализации зависимость увидел докер. На удивление удобная штука, особенно когда не приходиться постоянно перезапускать прокет вручную. 
